這招挺萌啊 小子
萌？
雲寶黛茜誇我…
這招挺萌
第三季 第6集 驚夜無眠
當時 我猛地一躍而起
然後雲寶看了過來 然後她說
這招挺萌啊 小子
她真這麼說？
我感覺這幾乎等於她親口告訴我
她願意張開翅膀接受我
然後教我她所知道的一切
然後成為我的姐姐
我不這麼認為…
這鼓勵已經很不錯了 不過…
我懂 我懂
但是說不定會美夢成真 對吧？
當然
必須的
不過我得想個辦法能跟她多相處一些時間
你們懂的 這樣她就能看到我更多帥氣的時候了
這個嘛…
阿傑和我這週末打算去炫彩瀑布野營
或許我能讓阿傑邀請雲寶
說不定她會一起來的
真的？
當然
我也想去…
嗯 好啊
你當然可以來
那我也要拉瑞瑞一起來
瑞瑞最喜歡野營了
我最討厭野營了
野營…
荒郊野外的…
可阿傑和小蘋花都要去
但是…
你知道…
要是你不願多花時間陪我的話…
好吧
當然 我得找套適合露營的行頭
瞧 我說過她會去的
殺蟲噴霧你帶了嗎？
當然 餐具你帶齊了麼？
當然 看來我們已經準備好了
瑞瑞 你居然打包這麼多
當你急著卷睫毛卻發現忘了帶睫毛卷時
我們看看誰會笑到最後
好吧 看來我們都已經準備好了
但是 雲寶黛茜在哪？她真的會來嗎？
當然會來
她會跟我們在第一個宿營地會合
好了 我們出發吧
我們還沒到嗎？
之前你問了一千次 答案都是沒到
不過這次 我們到了
雲寶就在前面
好吧飛板璐
表現得酷一點
雲…
雲寶黛茜 你最近還好嗎？
你們這些傢伙怎麼現在才到
這個嘛 因為我們中有只小馬裝備的太多
所以稍微慢了點
看來你要跟我睡一個帳篷了 是吧？
只要你不介意就好
當然 只要你不打呼的話隨時歡迎
你不打呼對吧
不會不會不會
我這輩子 白天…晚上都不會打呼的
那你跟我肯定很合得來
你這玩笑開得…
甜貝兒乖乖
去幫我給床邊的花瓶弄點新鮮的花來？
小璐乖乖
你看看能不能弄點柴火來？
沒開玩笑
能幫我撿些柴火嗎？
沒問題
好了 大家趕緊坐好
因為我要開始講
你們所能聽過的最棒的故事了
是不是講那個瑞瑞長了翅膀
然後翅膀化成灰了
然後你俯衝下去救了她命的故事？
好吧
說不定這是你們所聽過的第二棒的故事
但這沒準是最可怕的故事
你們喜歡聽鬼故事 對不對？
故事發生在一個 就像今晚的夜裡
在一片就像是這裡的森林中…
然後…老馬就問了
「誰撿到我的鏽馬掌了？」
不是我
就是你
我嗓子不太舒服 我才一點都不怕
這故事真棒
我就知道你不會怕的
就像那天你秀特技飛車
你就像我一樣 無所畏懼
對 無所畏懼
別擔心 有姐姐在這保護你呢
看來我該去睡覺了
別害怕妹妹
我們的帳篷裡不會有什麼「老馬」的
還真好笑是吧
她們怎麼會怕一隻老馬…
我才不害怕呢
那是因為你很棒嘛 跟當年的我一樣
我要睡覺了
想睡的時候就進來吧
什…什麼也沒有 只是我的想像…
那才不是什麼老馬的蹄聲呢…
誰…誰在那？
誰撿到我的鏽馬掌了？
雲寶
就是你
那是什麼聲音？
有蟲子在叫麼？
我不知道你睡得怎樣
但我睡得跟小姑娘一樣香
這真是最棒的一晚
看你休息得還不錯
畢竟我們還有很長的一段路要趕呢
到炫彩瀑布還要花上點時間
對…對啊…
我出汗了嗎？
我想我真的出汗了
不過能和妹妹一起
度過這美好時光很是值得
這車怎麼感覺越來越重了
我不管這車是否重得就像拉了一車騾子
但不抓緊時間趕路
在到達營地之前天就黑了
天黑？
那我先到前面去打探一下
我們可不能摸黑趕路 對吧？
我倒無所謂
這個嘛 你知道
這是為了那些嚇壞了的小馬們
現在還不能睡…
一定要在天黑前趕到營地…
淑女總是能在各種情況下準備好自己的車
這邊不能走 應該走大路…
總比穿過灌木叢要強得多
你怎麼比熱鍋上的螞蟻還緊張
怎麼了 小璐？
沒什麼 我只是好像聽到了點什麼東西
你確定沒事？
總覺得你好像有些心驚膽顫
我只是在鍛鍊而已
你知道經常伸展腿部肌肉有多重要
你需要我幫點忙嗎？
那太好了 謝謝你
朋友就該這樣不是麼？
今晚就不用帳篷了夥伴們
我們睡在山洞裡就行了
太好了 一個又深又黑的山洞
太適合我今晚準備的故事了
我們現在只需要一堆篝火 就可以開始了
當然
用不了多久我就能搬回一堆柴火
就從這茂密的
黑漆漆的 一點都不可怕的森林裡
謝了
放鬆 我能做到的
只要數到三 我就去撿樹枝
一
二
三
樹枝 過來過來過來…
這四周感覺比木精狼的爪子還冷
小璐跑哪裡去了？
給你
就這麼點？
我就找到這麼點 因為你知道
附近根本沒什麼樹嘛
這些已經夠了 去和雲寶坐一會兒吧
我說到哪了？
對了 最恐怖的部分
我有個主意 今晚我來講故事怎麼樣？
好吧 記得講點恐怖的
曾經有一隻非常非常棒的小馬
住在一個陽光明媚的地方
那裡每天都掛著彩虹
有許多許多快樂的朋友 還有…
恕我打斷一下
營火故事應該讓小馬發抖才對
我聽說這樹林裡有一個鬼怪…
它叫作無頭馬
而且在夜裡出現
如果沒有頭
它怎麼知道該往哪個方向跑？
它只是沒有頭 又不是沒有腦
當它看到迷路的小馬…
那它的腦子究竟在哪？
當恐懼在空氣中蔓延…
然後再也沒有誰知道他們的下落
沒有嗎？
沒錯
別怕 你跟我在一起很安全的
現在還沒到睡覺的時間 對嗎？
恐怕是的 小璐
我們現在還沒唱野營之歌呢
你居然都沒提醒我
九十九桶麥片牆上掛
一共九十九桶
一桶拿下 遞給大家…
還剩八十一桶牆上掛
四十一桶麥片牆上掛
一桶拿下 遞給大家
還剩四…十桶牆上掛
九十九桶麥片牆上掛
一桶拿下 遞給大家
牆上一桶也沒有啦
晚安甜貝兒 大家晚安
大家晚安 睡個好覺
再來一首
有誰要來？
或者來個跳舞比賽怎麼樣？
我知道你們喜歡跳舞
乾脆我們在山洞裡跳怎樣？
我想到更好的主意了 誰要來捉迷藏？
明天吧
你似乎不想睡覺 有什麼原因嗎？
當然沒有
我只是喜歡野營
而且喜歡跟雲寶黛茜在一起
所以我不想把時間浪費在睡覺上
睡覺蠻無聊的
那真的很好 小璐
不過本小馬需要睡覺
而且現在就要
這太不公平了…
我快睡著了…
如果無頭馬抓住了我
就沒誰知道我的下落了
我不想失蹤啊
完蛋了
非常歡迎你 小璐
露娜公主 我還以為您是無頭馬
你看錯了 不過希望你沒有失望
看到您比看到無頭馬要好太多了
但您在這裡做什麼 您不是在中心城嗎？
我乃黑夜的公主
所以巡遊你的夢境是我的職責
對啊…等等 這只是個夢？
可是感覺很真實
我保證你正在睡夢中
但是當你醒來後 恐懼的事物依然存在
會是無頭馬嗎？
真正讓你害怕的只是無頭馬？
不…
我害怕的是雲寶發現
我沒有她想的那麼勇敢
每隻小馬都會有恐懼 小璐
每隻小馬必須自己勇敢來面對
必須直面你心中的恐懼
否則噩夢將會無休無止
直面你的恐懼
露娜公主？
原來只是夢
但無頭馬可不是夢
雲寶說它生活在這裡 在這森林之中
這是無頭馬怪異的嘶鳴聲
所以 這是匹沒有頭的馬…
沒有頭就意味著它沒有嘴巴…
如果它沒有嘴巴 那麼…
它就不是一隻真正的小馬…
但它…依然是…沒有頭的馬
喂 有誰在嗎？
除了無頭馬以外的？
救命…
接到你了
雲寶 是你？謝謝 謝謝你
大半夜的你到底在外面幹什麼啊？
該是你直面自己真正恐懼的時候了 小璐
我很抱歉 雲寶
我只是想讓你看看我帥氣的樣子
好讓你能張開翅膀接納我
教我你知道的一切 就像是我的姐姐一樣
但是當你講那些鬼故事的時候
我害怕極了
我以為我聽到無頭馬的聲音
所以就自己逃走了 還有…
好吧 我猜剩下的你也應該知道了
我也告訴你點事兒
但你告訴了其他小馬的話
我可不會承認的
我第一次聽到這些故事的時候…
我也嚇得夠嗆呢
你說真的？
當然 我是說
現在我覺得沒什麼是因為我很快就知道
要是真有無頭馬的話 我也能對付得了它
所以…你在尋找誰能張開翅膀接納你？
好吧 說不定我能做這樣的事呢
真的？
只要你不再大半夜的跑去掉進河裡就行
說定了
我們來姐妹組隊賽跑
誰最後到瀑布誰就是發霉的胡蘿蔔
你非要這樣的話
那就來吧
她們以為能打敗我們倆？
誰撿到我的鏽馬掌了？
在這裡 這是你的吧？
現在拿走它 別再哼哼唧唧了
謝謝 祝你們玩得開心